Ленские столбы — уникальные геологические монументы, которые протянулись почти на 40 километров вдоль берега реки Лены в Якутии


Владивосток — крупный город и порт на юге Дальнего Востока России, политический, культурный, научно-образовательный и экономический центр региона.

Байкал — это самое большое и глубокое пресноводное озеро на земле. Оно находится на восточной окраине Сибири, в Иркутской области России и Бурятии


Белуха — высшая точка Алтайских гор и Сибири (4509 м), 20-е место в списке высочайших горных вершин России. Венчает Катунский хребет. Находится на территории Усть-Коксинского района Республики Алтай и Восточно-Казахстанской области. Через массив Белухи проходит граница России и Казахстана. Со склонов горы берёт начало река Катунь




#55d3c8






«Время путешествий» — туристический оператор, лидер в сфере организации экскурсий и туров по России.